Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Aqi.
Aqi.
Thanks to you.
Vielen Dank.
I haven't been out in days.
Ich war seit Tagen nicht draußen.
Take me for something tasty later.
Nimm mich später mit auf etwas Leckeres.
What you put on me—
Was du mir angehängt hast –
Is it the kind you mentioned—
Ist es die Sorte, die Sie erwähnt haben?
The fragrant incense that wards off filth?
Der duftende Weihrauch, der Schmutz abwehrt?
Looks like it's been burning for days.
Sieht so aus, als würde es schon seit Tagen brennen.
That old dog—
Dieser alte Hund –
Hiding a corpse, yet pretending it's supernatural.
Eine Leiche verstecken und so tun, als sei es etwas Übernatürliches.
What's the real reason?
Was ist der wahre Grund?
Because of Gu Songbai—
Wegen Gu Songbai—
He killed his wife.
Er hat seine Frau getötet.
Things are about to change.
Die Dinge werden sich bald ändern.
Come here.
Komm her.
Warm your hands.
Wärmen Sie Ihre Hände.
I've sent Yiru to find Madam Wu's body.
Ich habe Yiru losgeschickt, um die Leiche von Frau Wu zu finden.
If Lady Gu was really killed by Gu Songbai—
Falls Lady Gu tatsächlich von Gu Songbai getötet wurde –
She must've been silenced.
Sie muss zum Schweigen gebracht worden sein.
If we can find her body—
Wenn wir ihre Leiche finden können –
We'll surely find evidence.
Wir werden sicherlich Beweise finden.
You little rascal—
Du kleiner Schelm!
Pretending to be a ghost wore you out yesterday.
Dass du gestern so getan hast, als wärst du ein Geist, hat dich ganz schön erschöpft.
Look how hungry you are.
Sieh nur, wie hungrig du bist.
He Fuyi, give me another bowl.
He Fuyi, gib mir noch eine Schüssel.
No.
NEIN.
Finish what's in your bowl first.
Iss zuerst, was in deiner Schüssel ist.
By the way—
Übrigens-
You collect Spirit Aura—
Du sammelst Geisteraura –
To light up the Big Dipper Diagram in the Seven Stars Lamp.
Um das Diagramm des Großen Wagens in der Sieben-Sterne-Lampe zum Leuchten zu bringen.
But what's the point of it?
Aber was soll das Ganze?
Didn't you already—
Hast du das nicht schon getan?
Activate the Seven Stars Lamp to save yourself?
Aktiviere die Sieben-Sterne-Lampe, um dich selbst zu retten?
Didn't I tell you before?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
Each time the Seven Stars Lamp is lit—
Jedes Mal, wenn die Sieben-Sterne-Lampe angezündet wird –
It only extends life by twelve years.
Es verlängert das Leben nur um zwölf Jahre.
So that means—
Das bedeutet also –
After twelve years, I still die.
Auch nach zwölf Jahren sterbe ich immer noch.
It's already been ten years.
Es sind bereits zehn Jahre vergangen.
Don't worry, Xiao Wuzi.
Mach dir keine Sorgen, Xiao Wuzi.
Once all seven stars in the lamp are lit—
Sobald alle sieben Sterne in der Lampe leuchten –
Then I'll unleash—
Dann werde ich entfesseln –
My true power.
Meine wahre Kraft.
At that time—
Damals-
Maybe I'll regain my original lifespan.
Vielleicht erhalte ich meine ursprüngliche Lebensspanne zurück.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Before I extend my life by lighting the Big Dipper Diagram—
Bevor ich mein Leben verlängere, indem ich das Diagramm des Großen Wagens anzünde –
I won't let anyone take the Seven Stars Lamp.
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand die Sieben-Sterne-Lampe nimmt.
Not even the Empress Dowager.
Nicht einmal die Kaiserinwitwe.
Here we go again.
Jetzt geht das schon wieder los.
You still haven't answered my question.
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
We've met before—
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Right?
Rechts?
Actually, I—
Eigentlich habe ich —
Careful!
Vorsichtig!
I said we should stay hidden.
Ich sagte, wir sollten uns verstecken.
Since he left this—
Seit er dies verlassen hat –
It means he lured us here on purpose.
Das bedeutet, er hat uns absichtlich hierher gelockt.
No need to hide anything.
Es gibt keinen Grund, etwas zu verbergen.
Kidnapping Aqi—
Entführung von Aqi—
It's likely the remnants of Lan Hai Society.
Es handelt sich wahrscheinlich um die Überreste der Lan Hai Gesellschaft.
They're definitely after you.
Sie sind definitiv hinter dir her.
We'd better stay cautious.
Wir sollten lieber vorsichtig bleiben.
This way.
Hier entlang.
Where to?
Wohin?
You said to be careful.
Du hast gesagt, ich solle vorsichtig sein.
Jump the wall in the backyard.
Über die Mauer im Garten springen.
Aqi!
Aqi!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Why did you take so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
I'm done eating.
Ich bin mit dem Essen fertig.
It's nice here.
Es ist schön hier.
Qin Yu gave me lots of tasty food.
Qin Yu hat mir viele leckere Speisen gegeben.
Stop!
Stoppen!
You're Qin Yu.
Du bist Qin Yu.
Leave no survivors.
Es darf keine Überlebenden geben.
Anyone here?
Ist hier jemand?
No.
NEIN.
You're with Lan Hai Society.
Du gehörst zur Lan Hai Gesellschaft.
Seems you've figured it out.
Scheint, als hättest du es herausgefunden.
Circumstances forced my hand.
Die Umstände zwangen mich dazu.
I had no choice but to do this.
Ich hatte keine andere Wahl, als das zu tun.
To lure you here.
Um Sie hierher zu locken.
I have something important to tell you.
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
But before that—
Aber zuvor –
I have one more question.
Ich habe noch eine Frage.
When you entered the city yesterday—
Als Sie gestern in die Stadt kamen –
Why did you visit the Gu and Yang residences?
Warum haben Sie die Residenzen der Familien Gu und Yang besucht?
Investigating a case.
Ermittlungen in einem Fall.
What case?
Welcher Fall?
Is Lady Gu's possession case related to you?
Besteht ein Zusammenhang zwischen Lady Gus Besitzfall und Ihnen?
I thought you already knew—
Ich dachte, das wüsstest du bereits.
My identity.
Meine Identität.
So you targeted Miss Gu on purpose.
Sie haben also Miss Gu absichtlich ins Visier genommen.
We really are investigating.
Wir ermitteln tatsächlich.
And we learned—
Und wir haben gelernt –
About your past with the Gu family fifteen years ago.
Über Ihre Vergangenheit mit der Familie Gu vor fünfzehn Jahren.
But we never expected—
Aber damit hatten wir nie gerechnet.
You were with Lan Hai Society.
Du warst Mitglied der Lan Hai Gesellschaft.
Now you act like you're forced into this.
Jetzt tust du so, als wärst du dazu gezwungen.
What does it mean?
Was bedeutet das?
In recent days—
In den letzten Tagen—
Lan Hai Society was suppressed by the court.
Die Lan Hai Gesellschaft wurde vom Gericht unterdrückt.
All the contacts in the capital were wiped out.
Sämtliche Kontakte in der Hauptstadt wurden ausgelöscht.
After Shen Changfeng escaped, he found me.
Nachdem Shen Changfeng geflohen war, fand er mich.
He ordered me to—
Er befahl mir –
Kill this girl, Aqi.
Töte dieses Mädchen, Aqi.
Now He Fuyi and Prince Bayintu—
Nun He Fuyi und Prinz Bayintu—
Have entered Shandong.
Sind in Shandong angekommen.
If they really—
Wenn sie wirklich –
Bring the Seven Stars Lamp to the Forbidden City—
Bringt die Sieben-Sterne-Lampe in die Verbotene Stadt –
That witch will get what she wants.
Diese Hexe wird bekommen, was sie will.
Not to mention He Fuyi—
Ganz zu schweigen von He Fuyi –
Just Prince Bayintu alone—
Nur Prinz Bayintu allein –
They're top experts in the capital.
Sie sind führende Experten in der Hauptstadt.
Snatching the treasure from them—
Ihnen den Schatz entreißen –
Is nearly impossible.
Ist nahezu unmöglich.
Brother Qin—
Bruder Qin—
No need to seize the treasure.
Es besteht keine Notwendigkeit, den Schatz zu rauben.
You just need to—
Sie müssen nur –
Kill the child with them.
Tötet das Kind mit ihnen.
Child?
Kind?
Yes.
Ja.
Master said—
Der Meister sagte –
Seven Stars Descend upon the Child.
Sieben Sterne steigen auf das Kind herab.
That kid must be linked to the Seven Stars Lamp.
Dieses Kind muss mit der Sieben-Sterne-Lampe in Verbindung stehen.
Kill her—
Töte sie –
And it's settled for good.
Und damit ist die Sache endgültig geklärt.
It's always about the Seven Stars Lamp.
Es dreht sich immer alles um die Sieben-Sterne-Lampe.
For this elusive legend—
Für diese schwer fassbare Legende –
Haven't we sacrificed enough?
Haben wir nicht schon genug geopfert?
Don't forget—
Vergiss nicht –
We founded Lan Hai Society for reform.
Wir haben die Lan Hai Gesellschaft für Reformen gegründet.
For change.
Für Veränderung.
But you focus only on—
Aber du konzentrierst dich nur auf –
Assassinating the Empress Dowager.
Ermordung der Kaiserinwitwe.
That's why we've achieved nothing for years.
Deshalb haben wir seit Jahren nichts erreicht.
All because of that witch.
Alles wegen dieser Hexe.
The dynasty is rotting.
Die Dynastie verfällt.
Killing her is saving the nation.
Sie zu töten rettet die Nation.
She's dying now.
Sie stirbt jetzt.
She's dying.
Sie stirbt.
I won't let the Seven Stars Lamp extend her life.
Ich werde nicht zulassen, dass die Sieben-Sterne-Lampe ihr Leben verlängert.
You're obsessed—mad.
Du bist besessen – verrückt.
We can't work together if our paths differ.
Wir können nicht zusammenarbeiten, wenn unsere Wege unterschiedlich sind.
I won't be swayed by your words—
Ich lasse mich von deinen Worten nicht beeinflussen.
Or do those evil deeds again.
Oder diese bösen Taten erneut begehen.
Stop!
Stoppen!
Since you're so compassionate,
Da du so mitfühlend bist,
I suppose you'd even risk that lady's life
Ich nehme an, du würdest sogar das Leben dieser Dame riskieren.
and wouldn't hesitate, right?
und würden nicht zögern, richtig?
You dare?
Trau dich?
Are you going or not?
Gehst du oder nicht?
Shen Changfeng, to kill the Empress Dowager,
Shen Changfeng, um die Kaiserinwitwe zu töten,
has become completely obsessed.
ist völlig besessen davon geworden.
He uses me
Er benutzt mich
and threatens my family's lives
und bedroht das Leben meiner Familie.
to force me to kill this young girl.
um mich zu zwingen, dieses junge Mädchen zu töten.
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
I had to agree first,
Ich musste zuerst zustimmen.
then figure out a plan later.
Dann kannst du dir später einen Plan ausdenken.
Family?
Familie?
You mean Gu Shuyin, right?
Du meinst Gu Shuyin, richtig?
You've secretly protected Yang Kaizhi for years
Du hast Yang Kaizhi jahrelang heimlich beschützt.
all for her sake.
alles ihretwegen.
What really happened fifteen years ago?
Was geschah wirklich vor fünfzehn Jahren?
Did you ever consider eloping?
Haben Sie jemals über eine heimliche Heirat nachgedacht?
Miss Gu and I—
Frau Gu und ich—
No,
NEIN,
Madam Yang and I never crossed the line.
Frau Yang und ich haben die Grenze nie überschritten.
She once saved my life,
Sie hat mir einst das Leben gerettet.
so I owe her my life in return.
Deshalb verdanke ich ihr im Gegenzug mein Leben.
You make it sound so forced.
Du lässt es so gezwungen klingen.
But once,
Aber einmal
didn't you willingly join the Lan Hai Society
Bist du nicht freiwillig der Lan Hai Gesellschaft beigetreten?
and those rebels?
Und diese Rebellen?
Rebels?
Rebellen?
If seeking reform for the people
Wenn man eine Reform für das Volk anstrebt
means we're rebels,
Das bedeutet, dass wir Rebellen sind.
then people like you,
Dann gibt es Leute wie dich.
who hold empty titles,
die leere Titel tragen,
ruling others by birth alone,
Herrschaft über andere allein aufgrund der Geburt
always acting superior,
sich stets überlegen fühlen
what does that make you?
Was sagt das über dich aus?
By your logic,
Nach deiner Logik,
you wise men who worry for the world
Ihr weisen Männer, die ihr euch um die Welt sorgt
came up with reforms
entwickelte Reformen
that led to slaughtering Zhenhuan Biaoju's people?
das zur Ermordung von Zhenhuan Biaojus Volk führte?
I...
ICH...
You still recognized me.
Du hast mich trotzdem erkannt.
Your hand is easy to spot.
Ihre Hand ist leicht zu erkennen.
All my life,
Mein ganzes Leben lang
because of my low status,
aufgrund meines niedrigen Status
I've been bullied,
Ich wurde gemobbt.
slandered,
verleumdet,
wrongfully imprisoned,
zu Unrecht inhaftiert,
and...
Und...
forced to part from my beloved.
gezwungen, mich von meinem Geliebten zu trennen.
So I swore
Also schwor ich
to change this world.
um diese Welt zu verändern.
I want everyone,
Ich möchte, dass alle
no matter their status,
ungeachtet ihres Status,
to live with dignity.
in Würde leben.
Later,
Später,
I met Master Zhuang
Ich traf Meister Zhuang
and joined the reformists.
und schloss sich den Reformern an.
But soon after,
Aber schon bald darauf
the court massacred us.
Das Gericht hat uns massakriert.
After Lan Hai Society was founded,
Nach der Gründung der Lan Hai Gesellschaft
we chose to abandon normal methods
Wir haben uns entschieden, die üblichen Methoden aufzugeben.
for reform.
für Reformen.
Instead, we used more drastic
Stattdessen griffen wir zu drastischeren Maßnahmen.
and effective means.
und wirksame Mittel.
Assassinating the Empress Dowager—is that your "effective means"?
Die Ermordung der Kaiserinwitwe – ist das Ihr „effektives Mittel“?
With the world in chaos now,
Da sich die Welt derzeit im Chaos befindet,
is it all because of a foolish Empress Dowager?
Liegt das alles an einer törichten Kaiserinwitwe?
At this point, I must admit
An dieser Stelle muss ich zugeben
Lan Hai Society's path
Der Weg der Lan Hai Gesellschaft
has not only narrowed,
hat sich nicht nur verengt,
but also gone astray.
aber auch vom rechten Weg abgekommen.
And all of this
Und all das
started ten years ago,
begann vor zehn Jahren.
because of that Master.
wegen dieses Meisters.
Which Master?
Welcher Meister?
Be clear.
Seien Sie deutlich.
I don't know his name.
Ich kenne seinen Namen nicht.
But it was him
Aber er war es.
who brought us the Seven Stars Lamp.
der uns die Sieben-Sterne-Lampe brachte.
The news of being taken by imperial guards—
Die Nachricht, von kaiserlichen Wachen festgenommen worden zu sein –
that was also him.
Das war auch er.
He incited Shen Changfeng to keep hunting.
Er stachelte Shen Changfeng zur weiteren Jagd an.
To keep Lan Hai Society hidden,
Um die Lan Hai Society verborgen zu halten,
he ordered Zhenhuan Biaoju
Er befahl Zhenhuan Biaoju
to be wiped out.
ausgelöscht werden.
Don't think that by blaming everything
Glaube nicht, dass du alles dafür beschuldigen kannst.
on some unknown Master,
auf einen unbekannten Meister,
whose name you don't even know,
dessen Namen du nicht einmal kennst,
you can wash your hands of the massacre.
Sie können Ihre Hände in Unschuld an dem Massaker waschen.
I know.
Ich weiß.
It's been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen.
I've burned so much paper for the dead,
Ich habe so viel Papier für die Toten verbrannt.
but I dream of those souls every night.
Aber ich träume jede Nacht von diesen Seelen.
What are his features?
Was sind seine Merkmale?
When did he approach you?
Wann hat er Sie angesprochen?
And when was it?
Und wann war das?
It's deadly poison.
Es ist tödliches Gift.
What does he look like?
Wie sieht er aus?
What else did he tell you?
Was hat er dir sonst noch erzählt?
No...
NEIN...
The poison's too strong.
Das Gift ist zu stark.
He won't last long.
Er wird nicht lange durchhalten.
Qin Yu.
Qin Yu.
You owe me—
Du schuldest mir etwas.
you owe Zhenhuan Biaoju's lost souls
Du schuldest Zhenhuan Biaojus verlorene Seelen
an explanation.
eine Erklärung.
Speak.
Sprechen.
Don't faint!
Nicht ohnmächtig werden!
Miss Gu!
Fräulein Gu!
It's the Seven Stars Dream.
Es ist der Sieben-Sterne-Traum.
It's Qin Yu's dying wish.
Es ist Qin Yus letzter Wunsch.
Speak!
Sprechen!